# Найти отличия между двумя json файлами
___
## Запуск программы
### Требования
* Версия python 3.8.5+
### Запуск
1. Загружаем файл solution.py
2. Если запускаем в консоли, то вводим команду :  ___python solution.py___
3. Следуем инструкции : вводим пути к файлам file1.json, file2.json и указываем формат вывода.

## Алгоритм
* Загрузка входных данных с помощью встроенного модуля python - json. Типы данных json : структурные и примитивные. Алгоритм проводит параллельное сравнение примитивных данных в соответсвии с их вложеностью.
* Для перемещения по вложенным данным используется рекурсия.
* В случае когда данные отличны друг от друга требуется сохранить результат, для сохранения результата использовался ассоциативный массив, в качестве ключа использовался номер файла ([file-1]/[file-2]), путь к данным (связь с вложенными структурами обозначалась как "->" - словарь и '.' - массив, для элементов массива указывался порядок [i]), а в значении ключа хранятся различные данные.
* Такой формат выходных обусловлен тем, что при необходимости представить результат в виде полноценного json со всеми вложенными структурами, будет удобно восстанавливать вложенность, поскольку порядок и формат связи сохранен в соответсвующем ключе результата.

## Ассимптотика алгоритма 
* Сам алгоритм работает со списками list и словарями dict - в python это массив и хэш-таблица. 
* В среднем оценка времени по всем проделанным операциям (вставка в хэш-таблицу, взятие по индексу из массив, взятие из хэш-таблицы) - O(1). Алгоритм сравнивает данные последовательно, если взять за n - количество данных типа: ключ/значение, примитивный тип, то в среднем оценка времени алгоритма - __O(cn)__ , где c - некоторая константа.
Максимальная оценка алгоритма по времени в худшем случае - __O(n<sup>2</sup>)__.
